传入某个属性的set方法的隐含参数的名称是什么？
	value，它的类型和属性所声名的类型相同。

如何在C#中实现继承？
	在类名后加上一个冒号，再加上基类的名称。

C#支持多重继承么？
	不支持。可以用接口来实现。

被protected修饰的属性/方法在何处可以访问？
	在继承或间接继承与这个类的子类中可以访问。

私有成员会被继承么？
	会，但是不能被访问。所以看上去他们似乎是不能被继承的，但实际上确实被继承了。

请描述一下修饰符protected internal。
	被protected internal修饰的属性/方法只能在它的在同一个程序集（Assembly）中的子类被访问。

CSharp提供一个默认的无参数构造函数，当我实现了另外一个有一个参数的构造函数时候，还想保留这个无参数的构造函数。这样我应该写几个构造函数？
	两个，一旦你实现了一个构造函数，C#就不会再提供默认的构造函数了，所以需要手动实现那个无参数构造函数。

C#中所有对象共同的基类是什么？
	System.Object.

重载和覆写有什么区别？
	重载提供了对一个方法签名的不同参数调用的实现。覆写提供了子类中改变父类方法行为的实现。

在方法定义中，virtual有什么含意？
	被virtual修饰的方法可以被子类覆写。

能够将非静态的方法覆写成静态方法么？
	不能，覆写方法的签名必须与被覆写方法的签名保持一致，除了将virtual改为override。

可以覆写私有的虚方法么？
	不可以，甚至子类中无法访问父类中的私有方法。

能够阻止某一个类被其他类继承么？
	可以，使用关键字sealed。

能够实现允许某个类被继承，但不允许其中的某个方法被覆写么？
	可以，标记这个类为public，并标记这个方法为sealed。

什么是抽象类（abstract class）？
	一种不可以被实例化的类。抽象类中一般含有抽象方法，当然也可有具体实现。继承类只有实现过所有抽象类的抽象方法后才能被实例化。

何时必须声明一个类为抽象类？
	当这个类中包含抽象方法时，或是该类并没有完全实现父类的抽象方法时。

接口（interface）是什么？
	只含有共有抽象方法（public abstract method）的类。这些方法必须在子类中被实现。

为什么不能指定接口中方法的修饰符？
	接口中的方法用来定义对象之间通信的契约，指定接口中的方法为私有或保护没有意义。他们默认为公有方法。

可以继承多个接口么？
	当然。

那么如果这些接口中有重复的方法名称呢？
	这种情况中你可以决定如何实现。当然需要特别得小心。但是在编译环节是没有问题的。

接口和抽象类的区别是什么？
	接口中所有方法必须是抽象的，并且不能指定方法的访问修饰符。抽象类中可以有方法的实现，也可以指定方法的访问修饰符。

如何区别重载方法？
	不同的参数类型，不同的参数个数，不同的参数顺序。

const和readonly有什么区别？
	const关键字用来声明编译时常量，readonly用来声明运行时常量。

System.String 和System.StringBuilder有什么区别？
	System.String是不可变的字符串。System.StringBuilder存放了一个可变的字符串，并提供一些对这个字符串修改的方法。